Semua ini terjadi karena kamu.
Jika Nayan tidak bersama kita
maka itu karena kamu!
Nayan tidak bisa meninggalkanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan
tunjukkan wajahmu lagi.
Aku sudah bilang!
Keluar dari sini.
Keluar atau aku akan membunuhmu!
Keluar!
Saya akan pergi
tapi karena marah, kamu mengambil
begitu banyak keputusan yang salah.
Jadi, lebih baik bicara
padaku secara pribadi.
Aku akan menunggu
di kamarmu, oke?
Sam.
Dia berani untuk kembali.
Itu pasti sesuatu yang penting.
Jadi pergi saja dan lihat
apa yang dia inginkan.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Setelah begitu banyak kelakuan
burukmu, apa yang ingin kamu katakan!
Saya ingin memberi
Anda beberapa informasi.
Mulai hari ini, aku
akan tinggal di rumah ini.
sebagai Nyonya Samrat Choudhary.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Kamu tidak bisa tinggal di
rumah ini atau menjadi istriku.
Keluar.
Keluar saja dari sini.
Keluar!  - Aduh!
Bagus.
Tunggu, Samrat.  Tenang aja.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Setelah melihat ini.. Mungkin..
Anda akan berubah pikiran.
Ya!
Saya telah mencatat ini.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
Saya harus memberikan
bukti ini kepada
polisi dan karena
membunuh istri Anda
kamu akan dipenjara.
Anda benar dalam mengatakannya
yang kamu pikirkan tentang dirimu sendiri.
Anda menunjukkan warna asli Anda.
Mencoba memeras saya?
Tapi itu tidak ada
bedanya bagiku!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tunjukkan videonya kepada semua orang.
Kirimkan saya ke penjara!
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu tinggal di rumah ini!
Bahkan tidak semenit pun!
Keluar!
Kemarahan ini.. Tuhan!
Oke.
Saya juga akan menunjukkan
bukti Govind kepada polisi.
Dia akan masuk penjara.
Biarkan dia menderita, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bersamamu Govind
akan masuk penjara.
Kalian berdua tidak
akan berada di rumah ini.
Setelah kematian Nayan,
keluarganya tinggal sendirian.
Mereka hancur.
Ketika kalian berdua mendekam di
penjara, siapa yang
akan menjaga mereka?
Mental mereka hancur.
Apapun yang tersisa di dalamnya,
saya akan menyelesaikannya.
Aku akan membuat hidup mereka
sengsara dengan menyiksa mereka.
Tidak ada yang akan berada di sana untuk menghentikan saya.
Bayangkan saja,
Samrat Choudhary.
Jadi katakan padaku
apakah kamu ingin
mengusirku dari
rumah ini atau
setelah masuk penjara
kamu ingin melihat milikmu
keluarga Nayan
tercinta semakin hancur?
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Untuk menyelamatkan diri sendiri, Anda
dapat membunuh orang yang Anda cintai.
Tapi untuk menyelamatkan orang
yang kucintai, aku akan hidup.
Jadilah itu.
Anda bisa tinggal di sini.
Tapi beranikah kamu mendekatiku.
Bahkan tidak berani mencoba
mengambil alih posisi Nayan.
Cukup, Sam!
Cukup.
Cukuplah menangis dan meratap.
Berhentilah mengasihani diri sendiri.
Ambil ini.
Apa ini?
Rantai pernikahan.
Sekarang, saya Ny. Samrat Choudhary.
Kita harus memberitahu dunia.
Ayo.
Suruh aku memakainya,
supaya aku bisa menunjukkannya.
Ayo.  Teruskan.
TIDAK!
Jangan pernah berpikir untuk membuangnya!
Kalau tidak, kamu
pasti tahu kemampuanku
mengusir keluarga
Nayan ke jalanan.
Jadi, suruh aku memakai rantai ini.
Ayo.  Lakukan.
Maukah Anda membantu saya
dengan rantai itu atau tidak?
Atau aku harus mulai
menyiksa keluarga Nayan?
Tahan.
Mansi dan Samrat..
Bersama?
Siddharth benar.
Samrat dan Mansi bersama.
Mereka tinggal di bawah satu atap.
Jadi, semua cinta itu..
Pembicaraan itu
penuh dengan cinta..
Semuanya bohong.. Palsu.
Samrat ingin membunuhku.
Oke, Samrat.
Menjadi gadis itu
yang dulu berpikiran baik padamu..
Ingin baik padamu..
Dia meninggal.
Sekarang, aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Ya, Samrat.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Nayan.
Nayan, kamu dimana?
Kamu bahkan tidak memberi tahu siapa pun.
Katakan sesuatu.
Kamu juga tidak menjaga kesehatanmu dengan baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya pergi ke Samrat.
Ke Samrat?
Tapi kenapa?
Maksud saya..
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apakah kamu akan kembali padanya?
Saya tidak akan pernah kembali.
Saya sangat bangga akan hal itu
Saya mengenal Samrat dengan sangat baik.
Tapi saya salah.
Saya melihat warna aslinya hari ini.
Kamu benar.
Samrat dan Mansi
bersama sekarang.
Mereka tinggal bersama.
Saya tidak percaya sebelumnya.
Tapi sekarang saya telah melihat kebenarannya.
'Terima kasih Tuhan!'
'Nayan melihat Samrat
dan Mansi bersama.'
'Kupikir rencanaku gagal.'
“Tapi aku masih punya kesempatan.”
'Aku bisa menggunakan Nayan.'
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin membalas
dendam pada Samrat.
Saya ingin mengakhiri hidupnya.
Dia mencoba membunuhku.
Dia menyakiti perasaanku.
Dia mengkhianatiku.
Saya ingin menyelesaikan skor.
Saya ingin membalas dendam padanya.
Karena itu..
Saya siap mendukung Anda.
Mari kita hancurkan hidupnya bersama.
Mari kita akhiri dia.
Saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Anda akan sangat
senang mendengarnya
Saya sudah punya rencana
bagus untuk menghancurkannya.
Mama.
Ishani.
Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang Nayan?
Dimana dia?  Dimana putriku?
Mama..
Mengapa diam saja?
Katakan sesuatu.
Dimana Nayan?
Kenapa dia belum pulang?
Ceritakan padaku apa yang terjadi, Ishani!
Ibu, kakak Nayan..
Kakak Nayan..
Dia sudah tidak ada lagi, Bu.
Dia pergi selamanya.
Dia sudah tidak ada
lagi di dunia ini, Bu.
Ishani!  Aku akan menamparmu
jika kamu mengatakan itu.
Apa yang kamu katakan, Ishani?
Bagaimana kamu bisa berkata
seperti itu tentang adikmu?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Ishani!  Lihat saya.
Apa masalahnya?
Beri tahu aku semuanya.
Apa?
A-Saya..
Nayan-ku!
Apakah dia sudah mati?
A-Apa!
Silakan duduk.
aku akan membawakan air..
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya tidak mempercayai Mansi.
aku pikir aku..
Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku bahkan tidak ingin bertemu
denganmu, apalagi berbicara denganmu.
Anda memberi tahu kami kebohongan besar!
Anda mengatakan itu kepada kami
Nayan menghilang.
TIDAK!
Dia tidak hilang.
Anda membunuhnya.
Anda mendorongnya dari tebing.
Anda bahkan tidak memberi tahu kami.
Kamu adalah monster!
Kamu membunuh putriku!
Anda mengambil
putri saya dari saya.
Anda membawanya pergi.
Apa yang kamu peroleh?
Beri tahu saya!  Apa keuntunganmu
dengan mengambilnya dariku?
Apa yang kamu peroleh?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Kamu benar.
Tapi aku akan tetap mengatakan
kalau aku mencintai Nayan.
Saya tidak berpikir bahwa
saya akan kehilangan dia.
Aku..
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Karena kamu akan berbohong.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bisa mendengarkan kebohonganmu.
Apa yang kamu katakan kepada kami?
Ketika Nayan tidak ada
hubungannya denganmu
bagaimana hubungan kami denganmu?
Hari ini, saya akan mengatakannya.
Sekarang setelah
Nayan pergi, kamu
tidak ada hubungannya
dengan kami.
Aku merasa malu
memanggilmu anakku.
Keluar dari rumah saya!
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Bu, hentikan.
Bu, tolong hentikan.
Sebelum menyalahkan
Samrat, cobalah
memahami mengapa
dia melakukan itu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Dia melakukan itu untuk menyelamatkannya.
Mansi memerasnya.
Dia akan mengirim
ayah ke penjara
karena membunuh ayahnya.
Apa?
Ya ayah.
Mansi memeras Samrat.
Dia mengancamnya bahwa dia
akan membuka kembali kasusmu.
Dia mengancam
akan memberikan bukti
yang memberatkan
Anda kepada polisi.
Oleh karena itu, Samrat
terpaksa mendengarkannya.
Dia mencoba menyelamatkannya.
Begitulah cara dia
merencanakan segalanya.
Tapi Mansi terlalu pintar.
Dia mengkhianati Samrat juga.
Dia hanya berusaha menyelamatkan
saudara perempuannya dan keluarga kami.
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Saya telah menempatkan keluarga
saya dalam bahaya sekali lagi.
Kamu benar, Malti.
Seharusnya aku tidak kembali.
Ishani, ikut aku.
Dimana, Ayah?
- Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Mansi.  Mansi!
Ayah.
Apa yang membawamu ke sini tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tidak membiarkan semuanya baik-baik saja.
Anda memeras Samrat.
Anda membunuh putri saya Nayan.
Mengapa kamu melakukannya, Mansi?
Mengapa kamu melakukan itu pada
orang yang membesarkanmu dengan cinta?
Tidak, Ayah.
Diam.
Jangan berkata apa-apa lagi,
dasar wanita tak tahu malu.
Kamu orang jahat, Mansi.
Aku tidak pernah menyangka
kamu akan serendah ini.
Jangan berbohong padaku
bahwa kamu tidak melakukannya.
Tidak, Ayah.  SAYA..
Saya tidak mengatakan apa pun.
Aku tidak berbohong.
Alih-alih..
aku akui itu..
Saya melakukannya.
Ya Tuhan!
Apakah melakukan sesuatu
untuk diri sendiri salah?
Apakah mengharapkan kebaikan
untuk diri sendiri itu salah?
Semua orang melakukannya.
Mengapa?  Anda tidak melakukannya?
Anda tidak berpikir sendiri?
Benar, bukan?
Ketika Anda adalah
orang yang rendah hati.
Lagipula kamu mengenalku.
Saya cukup egois.
Jadi saya.
Jadi?
Saya bisa melakukan apa pun untuk
mencapai apa yang saya inginkan.
Saya menemukan sesuatu tentang Anda dan
saya menggunakannya untuk keuntungan saya.
Sederhana.
Dan saya tidak menyesalinya.
Saya tidak.
Dan jika saya harus melakukan
hal seperti itu lagi di masa depan
Saya akan melakukannya dengan senang hati.
Aku merasa kasihan padamu.
Sebenarnya aku merasa jijik!
Kesalahan terbesarku adalah aku
mencintaimu seperti anak perempuan.
Tapi kamu.. Kamu tidak pantas
mendapatkan cinta siapa pun, Mansi.
Jaga bahasa Anda,
Tuan Govind Iyer!
Perhatikan bahasa Anda.
Selama ini
Saya berbicara dengan Anda dengan sopan
karena kamu sudah
seperti ayah bagiku.
Tapi hubungan itu
berakhir pada hari kamu
memilih Nayan dan
keluarganya daripada aku.
Itu sebabnya, aku tidak
ada hubungannya denganmu.
Siapa Anda atau dari mana
Anda berasal atau mengapa
Anda ada di sini, siapa
pun Anda, keluarlah!
Ayo pergi, Ayah.  Kalau
kepala kita terbentur batu,
kitalah yang akan berdarah.
Batuan itu akan tetap utuh.
Ishani.
Apakah kamu melihat Sam?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Dia pergi bersamamu, kan?
Tapi dia sudah pergi dari sana.
Kemana perginya Sam?
'Konser ini sangat
penting bagi kami.'
'Jadi, tolong berhenti minum
dan fokuslah pada konsernya.'
'Saya mendengar rekaman SR'
'akan meluncurkan
beberapa bakat baru.'
'Samrat..'
'Oh!'
'Kami punya kejutan untukmu.'
'Hari ini, kami akan
memperkenalkan'
'penyanyi baru.'